ฉันมีลูก
เป็นลูกสาว
เธอเป็นลูคีเมียชนิดเฉียบพลัน
เธอ...
เก็บเด็กเอาไว้เหรอ
ตอนนี้ฉันกำลังจะแต่งงานแล้ว
คุณแทซันแค่ไปตรวจเลือดก็พอ
พ่อ
ไว้คราวหลังต้องเอามาคืนด้วยนะคะ
สัญญานะ
ฉันกำหนดวันผ่าตัดเป็นวันที่ 26
ยังไงฉันก็มาแน่ ไม่ต้องห่วง
ถ้าไม่อยากให้เวลาทั้งปี
กับเงินเป็นล้าน
ที่เสียไปต้องเสียเปล่า
คุณต้องไปถึงที่งานก่อนสองชั่วโมง
วันนี้ส.ส.โจกับประธานมุน
มาที่บ้านฉันด้วยค่ะ
ฉันตั้งกล้องไว้เหมือนที่พี่บอกแล้ว
ไม่รู้ว่าจะอัดไว้ได้ไหม
เฮ้ย ไอ้จางแทซันนี่เอง
ไม่ต้องไปใส่ใจมัน ก็แค่ขยะ
คุณคะ ขอจำนำอันนี้หน่อยค่ะ
เร็วสิคะ
โอมีซุกบอกให้พี่ไปหาครับ
โอมีซุก
อะไรเนี่ย
เกิดอะไรขึ้น
มีซุก
- หยุด
- อย่าขยับ
ฟังก่อนครับ ผมแค่...
วางมีดลง
ไม่ใช่แบบนั้นนะ คือผม...
ผมไม่ได้...
เดี๋ยวก่อน
เดี๋ยวครับ ผมไม่ได้ทำนะ
หุบปากไปเลย
ผมไม่ได้ทำนะครับ
หนูจะรอดแล้วค่ะ
พระเจ้าไม่พาตัวหนูไป
เพราะพระเจ้ารู้ผิดชอบชั่วดี
มันก็แน่อยู่แล้ว
นี่จ้ะ เด็กดี
ว่าแต่ผู้บริจาคที่จะช่วยชีวิตซูจิน
คือใครเหรอครับ
เรื่องแบบนี้เขาไม่บอกชื่อกันค่ะ
ผู้บริจาคคนนั้นช่วยชีวิตหนูค่ะ
ถ้าพูดอีกจะครบ 100 รอบแล้วนะ
พูดเลยๆ
ลุงจะนั่งฟังไปจน 1,000 รอบเอง
พอหนูผ่าตัดเสร็จ
หนูจะได้กินไอศกรีม ช็อกโกแลต
แฮมเบอร์เกอร์
แล้วก็อะไรอีกนะแม่
สายไหม ลูกอม รามยอน
หนูจะกินได้ทุกอย่างเลยค่ะ
แม่บอกว่าจะซื้อให้ทุกอย่าง
หนูจะเป็นนักฟุตบอล นักเขียน
นักวาดรูป จะขายตุ๊กตา
แล้วก็...
แล้วลุงก็จะซื้อลูกบอลให้หนู
จะพาหนูไปสวนสนุก
ไปพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำ
จะพาไปดูปลาน่ากลัว
ที่จับคนกินเป็นอาหาร
เดี๋ยวนะ
ฉันอุ้มเองค่ะ
อิมซึงอูครับ
อะไรนะ
นี่ ทำไมต้องให้เข้าไปทำงานด้วย
ฉันขอลาหยุดมาแล้วนะ
ไม่เอา ไม่รู้หรอกว่าอะไร
แต่บอกให้เขาจัดการไปสิ
หา
ทำตัวไม่มีเหตุผลแล้วนะ
คดีฆาตกรรมเหรอ
- อยู่เฉยๆ
- จะบ้าตาย
ก็บอกว่าไม่ได้ทำไง
คุณครับ ผมได้รับสายแล้วก็ไปที่นั่น
ไปถึงก็มีไอ้หน้าไหนไม่รู้มาตีหัว
เอามีดใส่มือผมแล้วก็หนีไป
ทำไมไม่ฟังที่คนเขาพูดเลยเนี่ย
รุ่นพี่ครับ แล้วถุงเท้าเขาล่ะครับ
- นายก็ถอดออกมาสิ
- ผมเหรอครับ
นายก็ทำไปสิ
ทำไมฉันจะต้องทนดมเท้าเหม็นๆ ด้วย
อย่าแตะต้องนะครับ
ตุ๊กตานั่นน่ะ
ไม่มีโลหะหรอก แค่ตุ๊กตายัดนุ่นครับ
ลองจับดูซิว่าข้างในมีโลหะไหม
ทำตัวรู้มากเหลือเกินนะ
ลองผ่าดูซิว่ามียาไหม
อย่าผ่านะ
เอามา เอาคืนมาสิ
เป็นตำรวจแล้วมา
ทำลายข้าวของคนอื่นได้เหรอ
อีกอย่างนะ ผมไม่ได้มา
เพราะโดนจับเรื่องค้ายาสักหน่อย
ผมไม่ได้โดนจับข้อหายาเสพติด
จะมาผ่าท้อง
ตุ๊กตาที่ไม่รู้เรื่องอะไรทำไม
ตำรวจไม่มีมือหรือไง
ใช้มือจับๆ ลูบๆ เอาก็ได้แล้ว
ไอ้เวรนี่ กล้าดียังไง
มาพูดจาไม่รู้ที่ต่ำที่สูง
นี่มันของส่วนตัวผมนะครับ
แล้วก็นะ ผมยังเป็นผู้ต้องสงสัยอยู่
ผมไม่ปล่อยให้
ยึดทรัพย์สินส่วนตัวไปแบบนี้หรอก
ไม่ยอมแล้วจะทำไม
ผมจะฟ้องข้อหาละเมิดสิทธิมนุษยชน
รุ่นพี่ครับ
เขาฟ้องเราเรื่อง
สิทธิมนุษยชนได้ด้วยเหรอครับ
ไอ้บ้านี่มันเสียสติไปแล้วสินะ
ขอโทษนะ
ที่โทรเรียกตอนอยู่กับครอบครัว
รู้หรือยังว่าเหยื่อเป็นใคร
เป็นผู้หญิง ชื่อโอมีซุก อายุ 26 ปี
จับคนร้ายได้ในที่เกิดเหตุครับ
ติดคุกข้อหา
ทำร้ายร่างกายมาสองครั้งแล้ว
- ผู้ต้องสงสัยต่างหาก
- จับได้แล้วเหรอครับ
ผิดหวังเหรอที่จับได้
จับได้แล้วจะเรียกให้ผมมาทันทีทำไม
ก็มันเอาแต่ปฏิเสธอยู่ท่าเดียว
ที่เกิดเหตุก็สยองเหลือเกิน
เหรอครับ
รุ่นพี่ เวลามาถึงที่เกิดเหตุ
ต้องทำอะไรเป็นอย่างแรกเหรอครับ
ตอนเรียนนั่งหลับหรือไง
ไม่ใช่แบบนั้นครับ
ผมแค่เพิ่งเคยมา
ที่เกิดเหตุฆาตกรรมครั้งแรก
- เอากล้องมาใช่ไหม
- ครับ
อารมณ์รุนแรงจนน่ากลัว
แทงครั้งเดียวไม่พอหรือไง
อิลโด มาถ่ายใกล้ๆ ซิ
ใกล้อีก
ทีมหนึ่งกำลังดูคดีเขตมุลแลอยู่
- ฉันจะให้นายดูคดีนี้แล้วกัน
- รับทราบครับ
ได้คู่หูเป็นแค่เด็กใหม่
ให้เขาทำงานสัพเพเหระไปก็พอ
เพราะเราก็จับคนร้ายได้แล้ว
ครับ
ผมขอโทษนะครับรุ่นพี่
ปกติท้องไส้ผมอึดมากนะครับ
สมัยมัธยมปลายมีพวกเพื่อน
มาถุยน้ำลายใส่รามยอน
- ผมยังซดจน...
- พอเลย
ฉันจะอ้วกด้วยแล้วเนี่ย
แล้วอยู่ต่อหน้าศพเลือดท่วม
โดยไม่สะทกสะท้านได้ยังไงเหรอครับ
เลือดก็เหมือนน้ำตาของเหยื่อ
น้ำตาเหรอครับ
เป็นหนทางหลั่งน้ำตา
ขอความยุติธรรมจากเรา
ว่าแต่ไอ้สัตว์ร้ายตัวนั้น
มันชื่ออะไรนะ
จางแทซันครับ
เมื่อแปดปีก่อนติดคุกไปสองปี
ห้าปีก่อนติดไป 18 เดือนครับ
ไหนขอดูซิว่าหน้าตามันเป็นยังไง
ไปสืบประวัติมันมาก่อนเลย
รับทราบครับ
- ขอโทษนะครับ คือ...
- ชื่อ
ผมบอกว่าไม่ใช่ผมไง
ชื่อ
จางแทซันครับ
- อายุ
- สามสิบสอง
เลขบัตรประชาชน 821224-1052510
ว่าแต่ มีซุกเป็นยังไงบ้างครับ
ตายไหม เธอตายแล้วเหรอ
- อาชีพ
- ผมถามว่ามีซุกตายหรือเปล่า
อาชีพ
ผู้จัดการโรงรับจำนำครับ
ชื่อโรงรับจำนำโพ้นทะเล
บอกไปแล้วรู้เหรอ
อยู่ในซอยแถวยองดึงโพ
แต่ก็เกินไปหน่อยนะคุณ
ทำไมถึงไม่ยอมบอกว่าเธอรอดหรือไม่รอด
ผมถามเพราะเป็นห่วงนะ
แล้วมาถามผมทำไม
งั้นจะให้ผมถามใครล่ะ
ที่ถามเพราะคุณไปที่นั่นมาไง
ฆ่าเธอทำไมครับ
มีซุกตายเหรอ
ไม่ใช่ผมนะ
ผมไม่ได้ฆ่ามีซุก
ทำไมถึงเหมาว่าเป็นผม
ทั้งที่ไม่ฟังกันเลยล่ะ
ไม่ใช่นะ ผมแค่ไป
เพราะมีซุกโทรมาบอกว่าป่วย
ขอให้ผมแวะไปหาที่บ้านเฉยๆ
- โทรหาเหรอ
- ครับ โทรมา
พวกคุณนี่เหลือเชื่อจริงๆ
เป็นตำรวจสายสืบจริงหรือเปล่า
แล้วก็จำไว้ด้วยนะ
ว่าผมคือผู้ต้องสงสัย
อย่ามาทำเหมือนเป็นคนร้าย
ไม่สิ
จะมาทำเหมือนผมเป็นจำเลยไม่ได้
อีกอย่างนะ ผมมีพยานเหมือนกัน
โทรหาอะไรเหรอครับ
โอมีซุกจะมาโทรหาผมทำไม
พี่แทซันออกไปตอน 11 โมง
แล้วก็ไม่ได้กลับมาเลยครับ
ไม่ได้กลับไปเลยเหรอ
ไปดูกล้องวงจรปิด
ที่โรงจำนำเราก็ได้ครับ
ได้ยินว่าคุณบอกให้จางแทซัน
ไปโกดังที่พาจูไม่ใช่เหรอ
คุณคะ นี่ค่ะ
ยัยเด็กโง่
มาจบแบบนี้ได้ยังไงกัน
ไอ้เลวที่ไหนมันทำแบบนั้นกับเธอนะ
แล้วทำไมถึงได้นานนัก
พูดว่ายังไงนะครับ
ไอคิวเลขตัวเดียวหรือไง
คิดว่าโจแดรยงกับจางซอกดู
จะจับทางออกแล้ว
ตามน้ำกับที่นายโกหกมาได้เหรอ
พวกนั้นพูดแบบนั้นจริงเหรอ
แดรยงกับซอกดูบอกว่า
ผมไม่ได้กลับไปโรงจำนำจริงเหรอ
บอกว่ามีซุกไม่ได้โทรมาด้วยเหรอ
สองคนนั้นให้ปากคำ
เซ็นเอกสารแล้วเรียบร้อย
(บันทึกคำให้การของพยาน)
เรียกกลับมา เรียกไอ้พวกนั้นกลับมา
พวกนั้นมันโกหกครับ
จริงๆ นะครับ พวกนั้นบอกว่าเธอโทรมา
ผมก็เลยไปที่บ้านของมีซุก
ฟังผมนะคุณตำรวจ
ผมมีพยานจริงๆ นะครับ
- โกดังที่พาจูเหรอ
- ครับ
ที่นั่นมีกล้องวงจรปิด
ไปเช็กดูสิครับ
โกดังนั้นย้ายไป
ตั้งแต่เดือนที่แล้วแล้ว
ย้ายอะไรกันครับ วันนี้...
ผมยังไปมาอยู่เลย ไม่ได้ย้ายสักหน่อย
สายสืบคิม ไปเช็กโกดัง
บนถนน 704 มาหรือยัง
โกดังเปล่าครับ ไม่มีอะไรเลย
แน่ใจนะว่าโกดังเปล่า
ไม่มีอะไรเลยเหรอ
ไปดูซิว่าข้างนอกมีกล้องไหม
ไม่มีกล้องวงจรปิดเลยครับ
คนแถวนี้บอกว่า
โกดังว่างตั้งแต่เดือนที่แล้ว
ขอบใจมาก
ได้ยินแล้วใช่ไหม
เป็นไปไม่ได้
แน่ใจนะครับว่าไปถูกที่
แดรยงบอกให้ผมไปที่นั่นมาจริงๆ นะ
เช็กบันทึกการโทรในมือถือผมก็ได้ครับ
เขาบอกว่าเขาโทรหา
เพราะนายหายตัวไป ไม่ยอมกลับ
จะโทรให้นายรีบกลับไป
งั้นรีบไปโกดังที่พาจูนะ
ไปรับของมาให้หน่อย
ก็ไปเยี่ยมหน่อยเถอะครับ
อาจจะหนักก็ได้ เห็นร้องไห้หนักมาก
โจแดรยง ฝีมือแดรยงครับ
มันเป็นคนฆ่าเธอ
แดรยงฆ่าเธอแล้วป้ายความผิดให้ผม
แล้วจางซอกดูล่ะ
อะไรนะ
คิดว่าคดีฆาตกรรม
มันเหมือนคดีทั่วไปเหรอ
คิดว่าจะใส่ร้ายกันได้
แค่เพราะมีคนขอให้ทำเหรอ
ก็จริง ซอกดูโกหกทำไมเหรอครับ
จางแทซัน
เดี๋ยวก่อน ขอเวลาผมหน่อยสิครับ
นายออกจากโรงจำนำตอน 11 โมง
แล้วก็โดนจับ
ที่บ้านคุณโอมีซุกตอนสามโมงครึ่ง
ระหว่างนั้นทำอะไร
ผมไปโรงพยาบาลมาครับ
โรงพยาบาลเหรอ
คิดว่าผมฆ่าโอมีซุกจริงๆ เหรอ
ผมจะทำอะไรแบบนั้นวันนี้ไปทำไม
โรงพยาบาลไหน ไปทำไม
ออกมาตอนกี่โมง
คือว่า มันค่อนข้างซับซ้อน
ความจริงผม...
คนที่คุมได้ทั้งแดรยงทั้งซอกดู
มีแต่มุนอิลซอกแค่คนเดียว
(แปดปีก่อน ปูซาน)
ถ้าแกติด โดนหนักสุดก็แค่สองปี
แต่ถ้าลูกพี่โดน
ต้องโดนเจ็ดถึงแปดปีเลยนะ
เป็นแบบนั้นไม่ได้จริงไหม
ได้ข่าวว่าช่วงนี้
แกคบกับผู้หญิงคนหนึ่งอยู่
ให้ฉันพาแกสองคน
ไปกินมื้อสุดท้ายด้วยกันที่ทะเล
แล้วจับโยนลงทะเลไปทั้งคู่ไหมล่ะ
ไม่เอาครับ
ผมจะยอมติดคุกครับ
หรือจะให้ฉันติดคุกอีกแล้ว
แน่ใจใช่ไหมครับ
รับทราบครับ
สายสืบพัคยังไม่ติดต่อมาอีกเหรอ
เขาไปดูกล้องที่โรงจำนำหรือยัง
กล้องไม่ได้เปลี่ยนเทป
มาเป็นเดือนแล้ว
เป็นเดือนเหรอ
ผมเพิ่งเปลี่ยนเมื่อวานเองนะ
เลิกโกหกได้แล้ว ไอ้ลูกหมานี่
เว็บไซต์แฟนคลับของส.ส.หญิง
มีสมาชิกถึง 200,000 คนในหกเดือน
ถือเป็นปรากฏการณ์จริงๆ นะครับ
- ประชาชนชื่นชอบในตัวเธอ...
- ทำไมเขายังไม่โทรมาอีก
จากนโยบายหาเสียงที่ทำสำเร็จ...
ส.ส.โจอาศัยอยู่ในบ้าน
ขนาด 600 ตารางฟุตในย่านฮงเจ
ที่เช่าอยู่มาตลอดหกปีนี้
อดีตยังมีชื่อในฐานะทนาย
ที่ช่วยเหลือคนกลุ่มน้อยในสังคม
สิ้นเดือนนี้เธอจะจัดงานประมูล
สำหรับศูนย์สังคมสงเคราะห์
ที่จะจัดตั้งที่อินชอน
ผมยังได้ยินมาว่า
เธอโทรหานักสะสมศิลปะที่อังกฤษ
ยังไม่มีการตัดสินใจ
ว่าจะสืบสวนคดียังไงครับ
เรามาลงลึกกันครับ
บ่ายวันนี้เกิดคดีฆาตกรรมขึ้น
ที่เขตยองดึงโพ
เหยื่อเป็นผู้หญิงวัย 26 ปี
เสียชีวิตหลังถูกแทงหลายสิบแผล
เจ้าหน้าที่ตำรวจจับกุม
คนร้ายวัย 32 ปีได้ในที่เกิดเหตุ
(ไม่กี่วันก่อนการตายของโอมีซุก)
ฉันจะออกไปข้างนอกนะคะ
หัวหน้าโอ ฉันเองนะคะ
ฉันอยากให้คุณช่วยสืบอะไรหน่อย
(วันเกิดเหตุ)
อยากขยายโรงจำนำเหรอ
- หัวหน้าฮวัง
- ครับ
ฉันไปมีหน้าที่
ดูแลธุรกิจของพวกนี้ตั้งแต่ตอนไหน
ไอ้บ้านี่
เห็นมาขอร้อง
จะมาคุยกับท่านประธานให้ได้
ที่มาขอนี่แค่จะมาขอให้ท่าน
ขยายโรงจำนำให้เนี่ยนะ
ไม่ใช่แบบนั้นครับ
ผมมาเรื่องพี่จางแทซันครับ
จางแทซันเหรอ
ครับท่านประธาน
ผมอยากขยายธุรกิจจริงๆ
แต่ทำไม่ได้เพราะพี่คนนั้น
เคยได้ยิน
ว่าท่านประธานติดค้างเขาอยู่
ผมเลยทำอะไรไม่ได้
- ติดค้างเหรอ
- ใครมันพูดอะไรแบบนั้น
เรื่องนั้นผ่านไปเป็นชาติแล้วนะ
แต่ผมว่าเขาชูคออยู่เพราะแบบนี้แหละ
โรงจำนำก็ไม่สนใจ
เอาแต่เล่นพนัน ไปยุ่งกับสาวๆ ตลอด
ในบรรดาผู้หญิงที่เขาไปยุ่งนะครับ
มีคนชื่อมีซุก
เธอหลงจางแทซันหัวปักหัวปำ
- ใครนะ
- สาวหน้าซื่อที่ชื่อมีซุกไงครับ
ไม่รู้ไปอ่อยไว้ยังไง
แต่เธอมาหาจางแทซันทุกวัน
นี่มันเรื่องบ้าบออะไร
หัวหน้าฮวัง
มันพูดบ้าอะไรไร้สาระ
ดึงลิ้นมันออกมาเดี๋ยวนี้
ไอ้นี่
- ท่านประธานครับ
- อะไร
ส.ส.
ส.ส.โจโทรมาครับ
งั้นฉันฝากข้อความไว้หน่อยได้ไหมคะ
เรื่องสำคัญมาก
พอติดต่ออัยการได้เมื่อไหร่
ต้องบอกเธอทันทีนะคะ
ฝากบอกหน่อยนะคะ
ว่าฉันคิดถึง
ค่ะ บอกว่าฉันคิดถึงนะคะ
ต้องบอกเธอให้ได้นะคะ
นี่ มุนอิลซอก
ไม่ใช่แค่ไปนอนกับสายของพัคแจกยอง
แต่ยังพาฉันไปบ้านมันอีก
ท่านประธาน
เธอกำลังจะไปไหน
คือ...
ฉัน...
ขายเรื่องฉันให้อัยการพัคแจกยอง
แล้วคิดจะหนีไปหรือไง
เธอ...
รู้หรือเปล่าว่าฉันมอบใจให้เธอ
ไปจริงๆ
รู้ค่ะ
รู้เหรอ
แล้วจนตอนนี้
เธอคือผู้หญิงของฉันหรือเปล่า
ฉัน...
ทำเป็นรักฉันเพื่อจะเอาเรื่องฉัน
ไปบอกอัยการเหรอ
ฉันไม่มีทางเลือกค่ะ
เหรอ
อย่างนั้นเหรอ
เธอกล้าดียังไง
มาล้อเล่นกับหัวใจของมุนอิลซอก
เธอกล้า...
กล้ามาล้อเล่นกับฉัน
กล้าล้อเล่นกับใจของมุนอิลซอก
หัวใจฉัน
ทำยังไงดี แย่แล้ว
ตายหรือเปล่า
ครับลูกพี่ คราวนี้ทำยังไงดีครับ
ไม่ต้องห่วงนะครับ
ผมจะหาคนเหมาะๆ มารับผิดชอบแทน...
จางแทซัน
ครับ
จางแทซันเหรอครับ
(ปัจจุบัน)
ฉันบอกให้จัดการเงียบๆ
แต่คุณกลับตาบอด
เพราะความหึง เพราะโดนผู้หญิงหักหลัง
แล้วทำให้มันเป็นคดีใหญ่
ที่คนรู้กันทั่วประเทศเนี่ยนะ
ผมทำพลาดไปจริงๆ แต่ผมจัดการแล้ว
ไม่ต้องห่วงครับ
ป้ายสีเขาอย่างเดียวแล้วมันจบเหรอ
ถ้าจางแทซัน
พูดชื่อคุณต่อหน้าตำรวจล่ะ
- อะไรนะครับ
- เขาเจออะไรมาขนาดนั้น
คิดว่าเขาจะปล่อย
ให้คุณโยนความผิดให้อีกเหรอ
แม้แต่คนโง่
ให้นั่งคิดแค่ห้านาที
ก็นึกออกแล้วว่าใครพยายามจะใส่ร้าย
แต่มันเป็นคนที่...
ไม่มีใครหน้าไหนจะแยแส
ต่อให้มันพูดชื่อผมขึ้นมา
ก็ไม่มีใครเชื่อ...
แล้วพัคแจกยองล่ะ
ไม่รู้เหรอว่าพัคแจกยองเป็นใคร
ลืมเหรอ
ว่าเธอไล่บี้ธุรกิจเราทุกอย่าง
ลองให้เธอได้กลิ่นตุๆ ขึ้นมา
แม่นั่นเป็นประเภทที่จะทำทุกอย่าง
เพื่อรู้ความจริงให้ได้
แถมคราวนี้โอมีซุกยังทิ้งข้อความไว้
ว่าเห็นเราอยู่ด้วยกัน
หลักฐานแค่นั้นก็พอ
ให้เธอเริ่มสืบสวนแล้ว
ยิ่งกว่านั้นนะ
สายของเธอยังโดนฆ่าตายอีก
แล้วก็จางแทซันอีก
ถ้ามันพูดว่ามุนอิลซอกอยู่เบื้องหลัง
คิดว่าพัคแจกยองจะทำยังไง
จัดการ...
ปิดปากจางแทซันให้สนิท
อะไรนะครับ
ต่อให้มีจุดสงสัยเป็นล้านจุด
ไม่มีหลักฐานก็ทำอะไรไม่ได้อยู่ดี
โชคดีที่พัคแจกยองไปสัมมนาที่อเมริกา
เธอเลยยังไม่ได้คุยกับโอมีซุก
- ถ้างั้น...
- ถ้าประธานมุนไปเกี่ยวกับคดีนี้
เราจะทำโครงการนี้ต่อไม่ได้
พอตรวจลายนิ้วมือเสร็จ
ก็จะได้รู้ความจริงกัน
สารภาพออกมาเลยดีกว่าไหม
สายสืบอิม ไปกินอะไรก่อนไป
พอเรารู้ว่าโกหก
ก็ปิดปากเงียบเลยนะ ไอ้เวร
อยากกินอะไร
ทำมาเป็นกินไม่ลง
เฮ้ย เอาตัวไป
กินจาจังมยอนหรือจัมปงดีครับ
- อ้าว
- ครับ
น้องสะใภ้
มาทำอะไรเหรอครับ
เห็นเป็นคดีฆาตกรรม
เลยคิดว่าคงต้องอยู่ทั้งคืนกันแน่
- เอาไปทานด้วยกันนะคะ
- ขอบคุณครับ
กลิ่นหอมสุดยอดเลย
ดูยิ้มเข้านะสายสืบอิม
อะไรล่ะครับ
ผมได้ข่าวเรื่องลูกสาวคุณแล้ว
ยินดีด้วยนะครับ
- ขอบคุณนะคะ
- ไอ้เวรนี่คือขยะของแท้
ทั้งเล่นพนัน เที่ยวกลางคืน
บางครั้งก็เป็นโฮสต์
ไม่นานนี้ยังเคยไปไล่ตามโอมีซุก...
พี่สะใภ้
ไม่เจอกันนานเลยนะคะคุณอิลโด
มีดวงเรื่องกินตลอดเลยนะ
ไหนดูซิ
ไอ้ลูกหมานี่
ไว้เจอกันใหม่นะคะผู้กอง
ฉันต้องไปดูแลซูจินด้วยค่ะ
พอจบคดีนี้
ผมจะให้สายสืบอิมพักสามวันเลยครับ
น้องสะใภ้
ไปพักสักแป๊บก็ได้ครับ
จินอิลโด ห้ามกินจนกว่าฉันจะกลับมานะ
ไปกันครับ
ขอบคุณสำหรับอาหารครับ
ถ้ามุนอิลซอกอยู่เบื้องหลัง
แปลว่ามันอยากให้ฉันรับผิดคดีฆาตกรรม
ให้ติดคุกแทนมันอีกแล้ว
แต่ครั้งนี้โยนความผิด
แบบไม่บอกกันด้วยซ้ำ
ไอ้เลว
ถ้าไม่ได้คุณจางแทซัน
ซูจินคงเสียชีวิตค่ะ
รักษาตัวให้ดี
จนกว่าจะถึงวันผ่าตัดนะคะ
แบบนี้เรื่องผ่าตัดจะเป็นยังไงล่ะ
ทำยังไงดี
ไม่ได้ๆ ลองคิดดู
ฉันก็มีสมองเหมือนคนอื่นนั่นแหละ
ลองคิดดู
ต้องทำงานโต้รุ่งเลยใช่ไหมคะ
เฮ้อ คนนี้ดื้อมากครับ
เขาไม่ยอมพูดเลย
คืนนี้ผมเลยจะปล่อยให้นอน
ฉันเห็นข่าวแล้ว
เขาฆ่าคนแบบนั้นได้ยังไงกันนะ
ชีวิตคนเรามีค่าจะตาย
เป็นการฆาตกรรมจากความหึงหวง
ไตร่ตรองมาล่วงหน้าแล้วครับ
คนแบบนั้นไม่สนใจชีวิตคนอื่นหรอก
แค่อยากใช้ชีวิตยังไงก็ใช้
เวลาโกรธก็สร้างปัญหา
ฟังจากที่คุณอิลโดพูด
เหมือนเขาจะใช้ชีวิตเสเพลอยู่นะคะ
เคยติดคุกสองครั้งแล้ว
คราวที่แล้วผมก็เคยบอกนี่ครับ
ว่าบางคนก็เกิดมามีสันดานแบบนี้
รีบเข้าไปเถอะค่ะ เดี๋ยวอาหารเย็นหมด
ซูจินคงเป็นชีวิต
ของคุณอินฮเยจริงๆ ล่ะมั้ง
พอเรื่องผ่าตัดลูกแน่นอนแล้ว
ถึงกับเอาของกินมาให้ผมเลย
รุ่นพี่ครับ ผลลายนิ้วมือออกแล้วครับ
นี่รายงานจากที่เกิดเหตุบ้านโอมีซุก
ทั้งบ้านมีแต่รอยนิ้วมือนาย
ทั้งมีด กระเป๋าเดินทาง
แก้วน้ำ ลูกบิดประตู
ไม่ใช่แค่นั้นนะ
ผลตรวจยาของนายยังออกมาเป็นบวกอีก
สารภาพมาได้แล้วมั้ง
ไม่ใช่
ไม่ใช่ฉัน
บอกว่าไม่ใช่ไง ฉันโดนใส่ร้าย
ไม่ใช่ฉันนะ
นั่งลง อย่าเสียแรงเปล่าเลย
นั่งลง นั่งสิ
ต่อให้ยืนกรานว่าตัวเองไม่ได้ทำ
แต่รอยนิ้วมือมันชี้ตรงกันข้าม
รอยนิ้วมือที่เจอ
มีแต่ของจางแทซันกับโอมีซุก
ไม่มีคนอื่นแล้ว
วันนั้นนายเล่นยาแล้วก็ไปบ้านโอมีซุก
แต่เธอเตรียมพร้อมจะจากไป
นายขอดื่มน้ำสักแก้ว
พยายามจะเกลี้ยกล่อม
แต่ผู้หญิงไม่ยอมฟัง
นายทั้งเมายา ทั้งโกรธเลยทนไม่ไหว
"กล้าดียังไงมาปฏิเสธฉัน
ฉันอาจไม่ได้ตัวเธอ
แต่อย่างน้อยก็ห้ามไม่ให้ไปได้"
นายหยิบมีดออกมา เริ่มแทงเธอ
แต่พอใช้แรงจนหมด
ยาดันทำให้เกิดง่วงขึ้นมา
นายเลยนอนอยู่ข้างตัวเธอสักพัก
แล้วก็ลืมตาขึ้นมา
จะดูว่าเธอตายจริงไหม ตอนนั้นเอง
ที่อยู่ๆ ตำรวจก็บุกเข้ามาในบ้าน
ปล่อยผมไปเถอะครับ
- ทำไมถึงมา...
- ปิดปากมันหน่อยได้ไหม
แล้วถ้ามันคิดจะใช้
เรื่องที่เมายาเป็นข้ออ้าง
บอกว่าจำไม่ได้
ว่าตัวเองลงมือฆ่าเหยื่อล่ะครับ
บอกมันว่าอย่ามาไร้สาระ
ทำไมยังไม่นอนอีก วาดอะไรอยู่จ๊ะ
ตัวหลักของนิยายใหม่หนูเอง
คราวนี้เป็นนิยายเรื่องอะไร
ทำไมผู้ใหญ่คนนี้ถึงร้องไห้ล่ะ
เขามีเหตุผลของเขา
อะไรเหรอ
แม่เคยบอกว่า
ทุกคนมีสถานการณ์ที่อธิบายไม่ได้
แม่บอกหนูเอง
เก่งจริงๆ นะเด็กคนนี้
ไม่เคยบอกแม่อยู่ดี
ว่าจะเขียนเสร็จตอนไหน
แม่เจอพ่อครั้งแรกที่ไหนเหรอ
พ่อหนูเป็นคนดีใช่ไหม
เป็นคนดีเหมือนคุณลุงเลยใช่ไหม
เลิกวาดแล้วนอนเถอะ เลยเวลานอนแล้วนะ
(งานเทศกาลภาพยนตร์ปูซานครั้งที่แปด
การแสดงโปรโมต)
แทซัน
นี่ มันอยู่ที่ไหน
เขายังไม่เปิดร้านเลย
ตามมาเร็ว จะพาไปดูอะไรดีๆ
อะไร จะพาไปไหน
- คนจริงนะ
- ไม่จริง ของเก๊ ลองจับดูสิ
- อุ๊ย
- บอกแล้วว่าคน
- อะไร
- ขอโทษนะครับ
โธ่เว้ย
ดูสิ คนจริงใช่ไหม
แต่เธอไม่ขยับมา 47 นาทีแล้ว
ตาไม่ขยับด้วยซ้ำ
จะเป็นคนหรือเป็นหุ่นแล้วมันทำไม
รีบไปเถอะ
ต้องเก็บเงินให้ได้ภายในวันนี้นะ
ถ้าเป็นคนจริง ก็ต้องปวดฉี่บ้างไหม
รอดูกันอีกนิดเถอะ
หุ่นสุดยอดมาก
เห็นเธอฉี่เสร็จค่อยตามมาแล้วกัน
ไปด้วยกันสิ
จะไปจัดการมันคนเดียวไหวได้ยังไง
ถ้าเรายังไม่ได้ตัวอีก
ลูกพี่ได้ฆ่าเราแน่
อยากรู้ให้ได้ใช่ไหม
ว่าเป็นคนหรือเป็นหุ่น
ใช่ รออีกนิดจนกว่าเธอจะลงไปฉี่เถอะ
- อะไรน่ะ
- ทำอะไรของเขา
- อะไรของเขาน่ะ
- เกิดอะไรขึ้น
- ตายล่ะ
- ทำอะไรของเขา
ตายล่ะ
- เกิดอะไรขึ้น
- เขาทำอะไรน่ะ
เชื่อเขาเลย
- ตายแล้ว
- ท่าจะบ้า
- บ้าบอ
- เป็นอะไรของเขา
นี่ คิดว่าทำอะไรอยู่น่ะ
ยังไม่ลงมาอีก
ปล่อย บอกให้ลงมาไง
เป็นอะไรของนาย
ถอยไปเลย
นี่ มานี่เลยนะ
คนจริงหรือหุ่น
หุ่น
ขอโทษนะคะ
คุณคะ
คงรู้ว่านายจะมามั้ง
เขาเลยปิดร้านแม่หนีไปแล้ว
หุบปากไปเลย
ยังไงวันนี้ฉันก็จะจับมันให้ได้
หายไปไหนของมันนะ
บ้าหรือไงยัยคนนี้ เธอเป็นใครกัน
นางเงือกที่เพื่อนนายจับหน้าอกไง
นายน่ะ ตอนที่มาจับ
รู้หรือเปล่าว่าฉันไม่ใช่หุ่น
ฉันตบหน้าสำหรับที่นายทำไปแล้ว
คราวนี้ตอบฉันมาตรงๆ
ตอนที่มาจับ
รู้หรือเปล่าว่าฉันเป็นคน
ถ้ารู้จะจับหรือไง
แสดงว่าไม่รู้ใช่ไหม
แสดงว่าจะบอกว่า
ฉันดูเหมือนหุ่นจริงๆ แบบนี้ใช่ไหม
ได้ยินไหม เขาบอกว่าไม่รู้
เขาไม่รู้ว่าฉันเป็นคนจริงๆ
มองปลายนิ้วไว้นะคะ เก่งมาก
เอ้า นี่สองล้านวอน
หักที่เหลือจากเงินเดือนไปเลย
เมื่อคืนไปขายตัวมาหรือไง
ไอ้สารเลว
มุนอิลซอกวางแผนไว้แล้ว
มันเลือกฉันเป็นแพะรับบาป
ทิ้งรอยนิ้วมือฉันไว้ วางยาฉัน
มัดตัวฉันแน่นหนาไม่มีทางออก
แล้วการผ่าตัดหนูจะเป็นยังไงเหรอ
เรื่องผ่าตัด...
ลุงจะไปขอให้อัยการช่วย
จะออกไปให้ได้เลย
แล้วอัยการจะยอมให้ออกไปเหรอ
แน่สิ
เขาไม่ปล่อยให้หนูตายหรอก
ต้องปล่อยลุงไปผ่าตัดอยู่แล้ว
ลุงจะเล่าเรื่องหนู
จะเล่าเรื่องมุนอิลซอกด้วย
แล้วอัยการจะช่วยให้พ้นผิดเหรอ
คิดว่างั้นนะ
ถึงเจอรอยนิ้วมือเต็มไปหมด
แต่จะมาเน่าตายในคุกตลอดชีวิตไม่ได้
แต่ยังไง ไม่ต้องกังวล
เรื่องผ่าตัดนะ
แกเป็นใคร
- ช่วยด้วย
- แกเป็นใคร
- แกเป็นใครวะ
- ช่วยด้วย
ช่วยด้วย
แกเป็นใคร เป็นใครวะ
หยุดนะ
ช่วยด้วยครับ
ปล่อยฉัน
- ไอ้เลว
- เกิดอะไรขึ้น
ไอ้เลว
ไอ้เลวนั่น
มันบ้าไปแล้วครับ
- อะไรนะ
- โอ๊ย
ผมนอนอยู่ดีๆ รู้สึกมีคนมาจับตัว
ผมรู้สึกแปลกๆ เลยตื่นขึ้นมา
เจอไอ้เวรนี่จะถอดกางเกงผมครับ
แล้วมันก็เริ่มบีบคอตัวเอง
ผมตกใจเลยพยายามจะห้าม
แล้วมันก็หันมาอัดผม
ไอ้สารเลว
ปล่อย ปล่อยนะ
ช่วยผมด้วยนะครับ
ให้ผมออกไปเถอะนะครับ
ขอร้องล่ะ
ไม่ใช่แบบนั้นนะครับ ไอ้สารเลวนี่
มันพยายามจะฆ่าผม
มันใช้เชือกเส้นนี้รัดคอผม
ดูสิครับ
นี่ เลิกแสดงได้แล้ว
ไม่เชื่อผมเหรอครับ
ไม่เชื่อคำพูดผมเลยเหรอ
จางแทซัน ออกมานี่
ไอ้สารเลว ใครสั่งแกมา
- มุนอิลซอกสั่งมาใช่ไหม
- ช่วยผมด้วย
ปล่อยนะ
เฮ้ย
ปล่อย
(ส.ส.โจซอฮี)
(แผนการไม่สำเร็จ)
ต่อให้จะพูดหรือไม่พูด
มันก็จะฆ่าฉันอยู่ดีใช่ไหม
ไม่ว่ายังไงก็จะฆ่าฉันให้ตายเหรอ
ทำไม
คุณมันซอก ถ่ายออกมาสวยจังเลยค่ะ
เหรอครับ
แล้วจะทำยังไงกับรูปดีล่ะ
ผมต้องเอาไปคืนพี่แทซันซะด้วย
ข้างๆ ร้านทำเล็บเรามีร้านถ่ายรูป
ฉันไปล้างที่นั่นก็ได้ค่ะ
ได้ครับ
ตรงนั้น
คนบ้า
ทำยังไงดีล่ะ
ไว้พรุ่งนี้ล้างรูปเสร็จ
ฉันจะเอาไปให้ที่ร้านคุณมันซอกเอง
วันนี้ทำเนียนๆ ไปก่อนนะคะ
ก็ได้ครับ ยังไงพี่แทซัน
- ก็กลับบ้านดึกอยู่แล้ว
- จริงค่ะ
ผมรีบนอนก่อนพี่จะกลับก็ได้
- ฉลาดจัง
- แป๊บนะครับ
- สวัสดีครับ
- เบอร์คุณโกมันซอกใช่ไหมครับ
ผมโทรจากแผนกฆาตกรรม
สถานีตำรวจยองดึงโพนะครับ
สถานีตำรวจเหรอครับ
พี่ มันเกิดอะไรขึ้น
ฉันไม่มีเวลามาอธิบาย
มันซอก ขอร้องอะไรหน่อยสิ
ขอร้องเหรอ เรื่องอะไร
โอมีซุก ผู้หญิงที่
ฉันโดนกล่าวหาว่าฆ่าน่ะ
กับมุนอิลซอก ประธานซองชิลแคปิตอล
ไปหาให้หน่อย
ว่าสองคนนี้มีความสัมพันธ์กันยังไง
- โอมีซุกกับมุนอิลซอกเหรอ
- ใช่
โอมีซุกเคยทำงานที่คลับชื่อวังอาบัง
เป็นคลับของมุนอิลซอก
นายทำเป็นไปดื่มเหล้าที่นั่น
ลองไปถามพนักงานมานะ
วังอาบังเหรอ
เหล้าที่นั่นแพงหูฉี่เลยนะ
ผมนี่ท่าจะบ้า
ได้เลยพี่ ผมจะไป
จะหามาให้ได้
มันซอก รบกวนหน่อยนะ
นาย...
จะได้ช่วยสองชีวิตเลยนะ
เราจะเริ่ม
เตรียมผ่าตัดกันพรุ่งนี้นะคะ
ซูจินจะอารมณ์อ่อนไหว
เพราะขั้นตอนค่อนข้างเหนื่อย
คุณแม่ต้องคอยอยู่ข้างๆ นะคะ
ค่ะ ฉันเตรียมลางานไว้แล้วค่ะ
ว่าแต่หมอพัค
ช่วงเตรียมผ่าตัด
นี่คือทำอะไรบ้างเหรอ
เราจะฉายรังสีทั่วร่างกาย
จะได้ฆ่าเซลล์มะเร็ง
ไล่ไขกระดูกของเธอเอง
จะทำให้ร่างกายเธอว่าง
รอรับไขกระดูกใหม่ได้
ทำแบบนั้น
ภูมิคุ้มกันจะไม่เสียไปด้วยเหรอ
เพราะแบบนี้แหละ
เธอเลยต้องอยู่ที่ห้องปลอดเชื้อ
แล้วถ้าสมมติว่า
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
กับผู้บริจาคจะเป็นยังไง
ถ้าเขาเกิดป่วย
หรือเกิดอุบัติเหตุทางรถยนต์
ถ้าเป็นแบบนั้น ซูจินก็จะต้อง
อยู่ในห้องปลอดเชื้อไปตลอดเหรอครับ
จะให้เป็นแบบนั้นไม่ได้ค่ะ
ไขกระดูกของเธอเองจะหายไปหมดนะ
- แล้วจะเป็นยังไงครับ
- เธอจะเสียชีวิตทันที
พิจารณาอะไรดีแล้ว ไปคุยกับผู้บริจาค
นัดวันกันเรียบร้อยดีแล้วใช่ไหม
แน่นอนค่ะ
ไม่ต้องกังวลเรื่องนั้นหรอก
ดีครับ
(สำนักงานตำรวจกรุงโซล)
ส.ส.โจมาถึงที่นี่
มีเรื่องอะไรเหรอครับ
ฉันเอาบัตรเชิญไปงานประมูลมาให้ค่ะ
แล้วก็มีอะไรจะคุยด้วย
เชิญนั่งก่อนครับ
มาครับ
(ผู้บัญชาการตำรวจแห่งชาติ อิมกีโฮ)
ขอบคุณนะครับ
(คิดถึงนะคะ คิดถึงพี่นะคะ)
นี่คืออะไร
"คิดถึงนะคะ คิดถึงพี่นะคะ"
อันนั้นเหรอคะ
ไม่กี่วันก่อนมีผู้หญิงโทรมา
ขอให้ทิ้งข้อความไว้ค่ะ
ทำไมถึงจะมีผู้หญิงมาบอกคิดถึงล่ะ
แล้วมันมีปัญหาอะไรเหรอครับ
มันแปลกๆ นี่นา
แปลกอะไรกันครับ
พวกเลสเบี้ยนก็พูด "คิดถึงนะ รักนะ"
กันเป็นปกติอยู่แล้ว
อะไรนะ
นี่นายพูดอะไรออกมาน่ะ
กลับมาแล้วค่ะ
เห็นไหมล่ะ ใช่เสียงผู้หญิงหรือไง
ต้องเป็นฝั่งแมนแน่นอน
เดี๋ยวเถอะ
แต่เขาก็ยังชอบเธอเนอะ
ตอนฉันไม่อยู่เกิดอะไรขึ้นไหมคะ
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
อัยการรออีเมล
จากคนที่คิดถึงเหรอครับ
อยู่นอกสำนักงาน
แล้วเช็กอีเมลทำงานไม่ได้น่ะ
ฉันไม่ได้เช็กอีเมลจากแฟนเลย
(อีเมลที่ได้รับล่าสุด)
พี่คะ ในที่สุดฉันก็ทำได้แล้ว
วันนี้ส.ส.โจกับประธานมุน
มาที่บ้านฉันด้วยค่ะ
ใช่เลย นึกแล้วเชียว
ฉันตั้งกล้องไว้เหมือนที่พี่บอกแล้ว
ไม่รู้ว่าจะอัดไว้ได้ไหม
ได้อีเมลแล้วติดต่อมาด้วยนะคะ
เจ๋ง
อัยการ มีอะไรดีๆ เหรอครับ
ใช่ เรื่องน่าตื่นเต้นสุดๆ
เกิดขึ้นแล้ว
บอกแล้วไงว่าฉันจะจับแกให้ได้
(เขียนอีเมล)
นี่ครับอัยการ
มันออกจะแปลกๆ อยู่นิดหน่อย
แต่เหมือนจะเป็นข้อความสำคัญ
ค่ะ ใครฝากไว้คะ
(ถึง: คิมแทฮี)
จากคุณคิมแทฮี
คิมแทฮีเหรอคะ
อะไรนะ จะไปทั้งที่ยังไม่ได้รายงาน
เรื่องสัมมนาเลยเหรอ
ฉันจะเล่ารายละเอียดให้ฟัง
ตอนกลับมาคืนนี้ค่ะ
พัคแจกยอง ไปสร้างเรื่องมาหรือไง
ตอนนี้ยังไม่แน่ใจค่ะ
สายตาแบบนั้นคืออะไร
ฉันจะรายงานตอนกลับมาค่ะ
ขอโทษนะคะ
อะไรของเธอน่ะ
กินอะไรผิดสำแดงที่ชิคาโกมาหรือไง
จะไม่ยอมพูดจริงๆ เหรอ
คิดว่าถ้าใช้สิทธิ์ไม่พูด
แล้วความผิดมันจะหายไปเหรอ
ต่อให้ปิดปากเงียบต่อไป
อัยการก็ทำคดีนี้อยู่ดี
เพราะหลักฐานมันชัดเจนเห็นๆ
ตอนนั้นก็ไม่น่าไปฆ่าเธอตายสิ
แล้วไปรัดคอตัวเองทำไม
ไอ้ขยะชั้นต่ำ
เขารัดคอตัวเองจริงๆ เหรอ
คงคิดว่ารัดคอตายไปยังดีกว่ามั้ง
คงดีกว่าเข้าคุก หลักฐานก็ชัดขนาดนี้
ใครมันจะรัดคอตัวเองตายกัน
สายสืบจิน กลั้นใจจนตายได้เหรอ
ก็แค่อ้างว่ามีปัญหาทางจิต
ให้ระยะโทษน้อยลงกว่าเดิม
ทำไมถึงคิดไม่ออกนะ
รุ่นพี่อิมสุดยอดเหมือนเคย
แล้วถ้าคนนั้นพยายามฆ่าเขาจริงๆ ล่ะ
สองคนนั้นไม่มีอะไรเชื่อมโยงกันเลย
จางแทซันเป็นกุ๊ยแถบนี้
อีกคนอยู่ที่คังนัม
เขามาเจอเพื่อนที่นี่
แล้วดันไปมีเรื่อง
แล้วเขาจะมาฆ่าจางแทซันทำไมกันครับ
ฆ่าไปก็คงไม่ได้อะไร
ผู้กองไปประชุมนานแล้วนะ
สายสืบอิม
รีบเขียนรายงานเรื่องจางแทซัน
ส่งไปให้สำนักงานอัยการซะ
- อะไรนะครับ
- มันเป็นฆาตกรเหี้ยมโหด
เราได้รอยนิ้วมือมาแล้ว
แต่มันก็ยังไม่ยอมพูด
เก็บตัวไว้ก็ไม่ได้อะไร
แต่เราก็ต้องบีบให้เขาสารภาพสิครับ
ทำไปทำไม
ถ้าไม่สารภาพแล้วมันจะรอดหรือไง
ผมต้องทำให้เขาสารภาพให้ได้
ก่อนส่งตัวครับ
นี่คำสั่งพ่อนายนะ
ท่านผู้บัญชาการตำรวจแห่งชาติ
ประชาชนไม่พอใจกับคดีนี้
ท่านอยากให้คนเห็น
มันขึ้นศาล เข้าคุกไปไวๆ
คิมแทฮีค่ะ
รบกวนเช็กให้อีกครั้งนะคะ
ไม่มีแขกชื่อคิมแทฮีพักที่นี่นะคะ
ถ้างั้นโอมีซุกล่ะคะ
แขกชื่อโอมีซุกก็ไม่มีค่ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
มันเกิดอะไรขึ้น ทำไมไม่อยู่ล่ะ
ดาราผู้หญิงที่เธอชอบที่สุดคือใคร
คิมแทฮีค่ะ
ชาติหน้าฉันอยากเกิดมา
มีพ่อแม่ สมอง
หน้าตาเหมือนคิมแทฮีทุกอย่าง
ได้ ถ้ารู้สึกตัวเองตกอยู่ในอันตราย
ต้องทำยังไง
ไปโรงแรมเซรา ใช้ชื่อคิมแทฮี
รหัสลับถ้าจะถอยล่ะ
"คิดถึงพี่นะคะ"
โจซอฮีกับมุนอิลซอก
ร้ายกาจเหมือนงูทั้งคู่
มุนอิลซอกคืองูเหลือม โจซอฮีคืองูพิษ
เธออาจจะโดนรัดหรือฉกจนตายได้
เพราะงั้นต้องระวังให้มากๆ หลายเท่า
เข้าใจไหม
ว่าแต่ คิดว่ามุนอิลซอก
จะชอบฉันจริงๆ เหรอคะ
ถึงจะมีเมียแล้ว
แต่เขาก็ยังมีเด็กใหม่อยู่ทุกปี
สไตล์เธอเป๊ะ เขาชอบสาวใสๆ
ทำไมถึงได้
ชอบผู้หญิงบื้อๆ เหมือนฉันนะ
อย่าได้โทรเข้ามือถือหรือ
ส่งอีเมลเข้าเมลส่วนตัวฉันเลยนะ
ฉันเคยโดนโจซอฮีแฮกมาแล้ว
ต้องส่งเข้าอีเมลทำงานเท่านั้น
ได้ค่ะ ฉันจะไม่ทำเด็ดขาด
คุณออกไปสืบสวนโดยไม่บอกผมเหรอครับ
เดี๋ยวฉันอธิบายให้ฟังทีหลัง
คุณไปที่บ้านโอมีซุกก่อนได้ไหมคะ
เธอไม่ได้อยู่ที่ซ่อนตัว
ถ้าเธออยู่บ้าน พาเธอออกมาเลยนะคะ
ตอนนี้ฉันก็กำลังไปบ้านเธอ
ผมจะออกไปเลย ส่งที่อยู่มาเลยครับ
เกิดอะไรขึ้นคะ
คุณโอมีซุกถูกฆ่าตายครับ
อะไรนะคะ
พี่ ตั้งใจปิดไว้
ทุกครั้งที่ฉันแวะมาใช่ไหม
- ใช่
- คืออะไรเหรอคะ
เป็นอะไรที่ฉันเห็นไม่ได้เหรอ
สาเหตุที่ฉันมีชีวิตอยู่
สาเหตุที่ฉันมาเป็นอัยการ
พวกคนที่ฉันต้องจับให้ได้ก่อนตาย
ศัตรูของพี่เหรอ ใครเหรอคะ
ฉันขอดูหน้าหน่อยสิ
ถ้าเห็นแล้วชีวิตเธอจะเสี่ยงไปด้วยนะ
ฉันยอมค่ะ
เลิกโกหกฉันได้แล้ว
จะเสี่ยงชีวิตตัวเอง
เพื่อคนอื่นเนี่ยนะ
ใครเขาทำแบบนั้นกัน
ถ้าเธอเห็นหน้าพวกนี้
แล้วเธอจะเป็นอันตรายนะ
ฉันไม่ได้โกหกนะคะ
ฉันเคยติดยา เกือบต้องตายแล้ว
แต่พี่ช่วยชีวิตฉันไว้
ถ้าไม่ได้พี่ ฉันคงตายไปแล้ว
ฉันเลยเต็มใจเสี่ยงชีวิตเพื่อพี่ไงคะ
เธอนี่มันเด็กโง่จริงเชียว
ให้ฉันดู บอกมาค่ะว่าต้องทำอะไร
ฉันยอมทำทุกอย่าง
เป็นคนก็ต้องรู้จักสำนึกบุญคุณ
นี่ ไม่ต้องมายุ่งหรอก
งั้นขอดูอย่างเดียวก็ได้
แค่นี้ไม่เชื่อใจฉันเหรอคะ
นี่ โอมีซุก เฮ้ย
ลูกสาวแม่
อีก 14 วันนี้มาอดทนเต็มที่กันนะ
ซูจินของแม่ต้องอดทนได้ดีแน่นอน
ว่าแต่แม่คะ
คนที่ให้ไขกระดูกหนูคือใครเหรอ
แม่บอกแล้วไงว่าต้องเป็นความลับ
เหมือนซานตาคลอสเลย
ซานตาคลอสเหรอ
อือ
"ซูจินเป็นเด็กดี
อยู่ไปนานๆ นะ"
"อยู่กับแม่ไปนานๆ นะ"
เป็นของขวัญชิ้นใหญ่จัง
เหมือนซานตาคลอสฤดูร้อนเลย
อยากรู้จังว่าผู้บริจาคเป็นใคร
โธ่เว้ย
(ตำรวจ)
- แย่แล้ว
- ระวังครับ
- ตายล่ะ
- รอก่อน
- ถอยไปครับ
มีคนบาดเจ็บ
- มาช่วยตรงนี้หน่อย
- ตายแล้ว
- แย่แล้ว
- มานี่เร็ว
- เฮ้ย
- แย่แล้ว
- ช่วยเราด้วย
- มาเร็ว
- เกิดอะไรขึ้น
- ตายล่ะ
- ช่วยด้วยครับ
- ช่วยด้วย
- โอ๊ย
- ตายล่ะ
- ช่วยเราด้วย
- โทรเรียก 911
- ทางนี้ครับ
- ทำยังไงดี
- ใครก็ได้โทรแจ้ง 911
- ตายแล้ว
พ่อเหรอ
ไว้คราวหลังต้องเอามาคืนด้วยนะคะ
สัญญานะ
ตายหรือเปล่า
- ไม่เป็นไรนะครับ
- ไม่เป็นไรใช่ไหม
นั่นคุณจะไปไหน
- ตายแล้ว
- ไม่เป็นไรใช่ไหม
- ใครก็ได้ช่วยด้วย
- โอ๊ยตาย
- เกิดอะไรขึ้น
- พระเจ้า
เขาจะทำอะไรน่ะ
ทำไมยังไม่มากันอีก
มัวไปอยู่ไหน
ผมเคยเป็นเดนคน
เกิดเป็นเดนคน ใช้ชีวิตเหมือนเดนคน
(ปฏิทินการรักษาตัวของซอซูจิน)
ตั้งแต่ที่ทิ้งอินฮเยไป
ผมก็ไม่เคยคิดว่าหัวใจของผม
จะกลับมาเต้นได้อีก
จนกระทั่งได้เจอเด็กน้อยคนนั้น
(วันผ่าตัด)
ผมอยากใช้ชีวิตเป็นมนุษย์มนาสักครั้ง
ขอแค่ครั้งนี้
ผู้กองครับ
ทีมสืบสวนโทรมา
บอกว่าจางแทซันหนีไปได้ครับ
ผู้ต้องสงสัยที่ฆ่าโอมีซุก
คือจางแทซันเหรอคะ
ผมจะตามหาจางแทซัน
ให้เจอก่อนพัคแจกยอง
ครั้งนี้จะไม่ให้พลาดเลยครับ
ฉันจัดการพัคแจกยองเรียบร้อยแล้ว
จัดการแค่จางแทซันไปก็พอ
เขาเข้ามาที่สี่แยกมุลแลดง
ตั้งชั่วโมงครึ่งเข้าไปแล้ว
แต่ยังไม่เจอมอเตอร์ไซค์
สักคันเลยนี่คะ
ค้นให้ทั่วประเทศเดี๋ยวนี้
อัยการไปที่โรงรับจำนำ
ตามหากล้องดิจิทัลที่มีซุกเอาไปจำนำ
มีใบรับจำนำ แต่ทำไมกล้องถึงไม่อยู่
ฆาตกร คือคนที่ฆ่าคนตายใช่ไหม
คุณลุงใจดีที่ให้ไขกระดูกหนู
เจอตัวจางแทซันแล้วเหรอคะ
ที่ไหนคะ
คำบรรยายโดย: ดนิตา สัตนาโค